主要角色：
tingting：主人公的好朋友兼闺蜜
角色设定：活力向上，外向活泼，温柔细腻
wendy：主人公
角色设定：开朗，幽默，死宅
mxin：wendy的舍友
角色设定：古惑，滑头，学霸

主要剧情：
第一幕（引子）
教室和宿舍，作为引子。作为介绍主要人物用

第二幕（爬山）
鉴于这也是一个攻略妹子的游戏，so我想试下在第二幕（爬山）就先增加一个选择支。发生在妹子询问最近的情况的时候。然后在爬山的时候再增加一个选择支作为促进感情用。先写一下

第三幕（体测）
用于描述体测时候的一些事情（或许会凸显直男本性）

第四幕（圣诞节）
这里应该有剧情的重要转折点，但是个人觉得选择这种节日是大部分gal的老套情节，并不推荐

终幕（结果是？
比较恰当的是一个normal 一个good 和一个bad end。

===
第一幕
引入场景：
    
    scene bg classroom
    with fade
    
    又是平凡无奇的一天呢……
    下课的钟声如往常一般按时响起，讲台上那个眉飞色舞的眼镜老师（至少我是这样叫的）喝了一口养生茶
    好了今天就到这
    w 呼。。终于结束了么
    我伸了个懒腰，合上课本
    最近的大量作业大概已经让我精神有点疲倦了吧。我凝神看往窗外，思索着待会要去吃些什么以满足肉体的需求
    w 精神的疲惫。。只有吃饱肚子才能缓和！那今天就去出冒菜吧！
    刚想起身，发现一个女孩子挡在我面前
    
    show tingting smile
    with dissolve
    
    g 嘿！明儿还去爬山么！
    正在说话的是我的好朋友，婷婷，我们一起爬山竟然已经有两年了，时间过得真快
    w 好啊！还是正常时间？
    t 哈哈！好！那不见不散
    
    hide tingting smile
    with dissolve

    讲毕，她像一阵风一样挽着舍友溜了出去
    w 或许是食物的召唤吧。。跑得这么快。不管怎么说我肚子也有点饿了，先去吃饭好了

场景：宿舍

    bg dorm
    with dissolve
    
   "填饱肚子的我回到宿舍，面对着的是眼镜老师留下的软工作业。"
    "对于我这样不爱拖沓的人，一旦有了什么事就想马上把它弄完"
    "可能因为这样才会经常有发自内心的疲惫吧。"
    
    w 呼。。。
    揉着手腕，看着刚完成的软件工程作业，我点了点头
    认真起来的话，这根本不算什么啊
    看着桌上的钥匙扣，不知道为什么竟然有点激动
    像这样期待的爬山时光，有多久没有了呢？
    已经两年了啊。。
    时间过得还真是太快了
    到底是怎么和她认识的呢

    bg hide face with mist
    with dissolve

    t 要不要一起去爬山呀？

    bg dorm
    with dissolve

    w 只能说是缘分吧

    m wendy，借你实验报告我看看？懒得写啦

    show mxin normal
    with dissolve

    正在说话的是我的舍友，Mxin。和我不一样，他学习非常好，根本不需要为学习花上太多时间

    w 又整天泡妹不做作业了？最近翘课很多哇

    m 泡妹只是兴趣使然，学习才最重要啦老哥？

    （信你才怪啊。。！）

    w 行吧。等下发你

    m wendy牛逼！话说明天你还去爬山诶？有什么发展么，和tingting

    show mxin bad smile

    w 有个鬼啊！我们只是好朋友好不好！

    m 诶~真无趣。。。

    hide mxin bad smile
    with dissolve

    说罢缓缓地回到了他的位置上，仿佛刚才一堆谈话都是xjb扯出来的一样

    w 好朋友吗。。

    就这样，约定的周六到来了

第二幕
场景：北门

    scene bg northgate
    with dissolve

    像往常一样，我按时到了北门等着
    一般她都会慢个几分钟
    男生嘛，早点来等也是好的
    揣着兜里的钥匙扣，有点紧张
   （不知道她喜不喜欢这种设计的呢。。）
    这两个像木牌一样的钥匙扣
    是我在x宝上定制的，自己设计的图案
    为了纪念两周年的爬山友谊
    大概是重感情吧？总想用点小东西来纪念一下

    t 来这么早呀，没等太久吧

    show tingting smile
    with dissolve

    w 哈哈没有啊，才刚到一分钟

    t 那咱走吧~

场景：户外

    show bg outdoor
    with fade

    t wendy这周就要体测了！你准备的怎么样？嘿嘿

    我就是个体育白痴，从以前到现在一直都是，即使到了大学也没像其他男生一样去锻炼肌肉什么的
    宅在宿舍，过着小埋一样的生活才比较符合我的风格

    w 唔。。没怎么准备诶，这两天跑了一下步，还是很方的。你呢

    t 我平常走动比较多，这两天就没怎么跑，不过每周的爬山还是帮了不少忙的，主要是减肥嘿嘿。。

    这大概就是所谓的谦虚吧，我觉得tingting即使没怎么运动也比我强不少。

    w 还能再减？真强啊。。

    她有点不好意思地笑了笑

    t 可以啊！告诉你哦，我之前测了测体重，有轻了好多的，开心！

    w 女生啊，女生。。。

    话说回来她的确是有参加学校的一个什么BXZ协会，常常出去骑车郊游竞走啥的，就很运动

    w 你还泡养生茶，还那么早睡，轻了也是应该的啊

    t 养生茶什么的，就跑泡过几次冬瓜茶，还不太熟悉呢

    w emmmm

    选择支1： 告诉你一个很好的养生茶配方。。（好感+1

    选择支2： 养生不太熟悉，马上转移话题（好感不变


选择1：
    
    w 告诉你哦，我妈说用枸杞和红枣啊菊花等一起泡会比较好喝哦~听说会有自然的甜味
    t 诶~是这样吗。我平常没有甜味的时候都选择加糖的呢！
    t 感觉学到了新知识！
    w 哈哈哈不了不了，我自己也没泡过，就当是给你参考下

选择2：
    w 唔。。养生什么的我也不是很懂，最近还经常爆肝，熬夜到一点，感觉被掏空
    虽然Mxin都不觉得一点是晚啦。。
    t 你啊，整天就这么晚睡，不像我，早早就睡了，身体倍儿棒
    w 。。。。
    w 好了好了我知道了
    （这家伙分明在幸灾乐祸嘛）


    就这样我们一路扯着零碎小事上了山

场景：山顶
    
    封尘市的这座山一直是这样
    山顶的这个看台就刚好可以看到大半个城市的样貌
    即使早上有雾，还是很美的警官
    虽然我不是个特别喜欢这种一览众山小的景观
    （不得不说每次看都有新的感觉呢。。）
    w tingting，等我拍几张照。
    拿出手机开始找角度，但是发现找来找去都是那样
    索性就随便拍了一张，苦笑
    大概自己的摄影技术从一开始就没进展吧
    t 好啦？那我也拍几张，等我下哦

    show tingting smile
    with dissolve

    她端起手机，眯起眼睛找了一下角度

    t 其实我想拍全景

    w 光看起来有点太亮了，要不要我帮你遮一下？

    t 嘿嘿，好啊

    我的手成盖状挡在她的手机上。总算使得拍摄光线稍微少了一些。

    t 嗯唔。。我看看。。

    她拿着手机就转了起来，缓缓地

    全景就是麻烦啊，我想到

    show tingting disappointed
    with dissolve

    t 还是不太行诶，我再试一次

    w 好好

    不知是否帮忙遮挡的原因，我离得似乎有点近

    tingting还是很可爱的

    一丝不苟在拍照的样子竟觉得有点看不腻

    ！

    摇了摇头

    不行，我在想什么啊，咱们只是好朋友

    t 哈哈，这回好了

    show tingting smile
    with dissolve

    她给我看手机刚拍的图，的确是比刚才要好多了

    至少没有很暗看不清图片了

    w 还行啊，不过转来转去这就是我不爱全景的原因

    t 这，这样啊。。

    她看起来似乎对照片已经满足了，但仍在查看细节部分


    选择支1 ：提起钥匙扣
    选择支2：还是算了吧，太突兀


选择1：
    
    我决定和她说起这个钥匙扣的事情

    w tingting，你过来一下，嘿嘿

    show tingting confused
    with dissolve

    t 什么呀，神神秘秘的

    我拿出钥匙扣，黑檀木材质在阳光下显露出一股古朴的气息

    w 给咱俩定做的钥匙扣！寻思着咱们都爬了两年多的山了，你也知道的，我总想将某段重要的回忆保存下来，或许钥匙扣正是这样的一个载体吧。

    t 哈哈哈你可真有意思。不过我也很珍惜这段美好的时光，虽然我没有你这么有心~

    w 你挑一个吧~咱俩各一半

    tingting闭上眼随手摸了一个

    show tingting surprised
    with dissolve

    t 诶~我这一半有bzs的字，你那一半应该就没了吧？

    bsz是我们爬的这座山的名字

    我笑了笑

    w 没有也不影响咱们是山友的事实，至少我这一半还有‘登山队’三个字？

    t 那我会好好挂在钥匙扣上陪着我的

    阳光照耀着我俩，我觉得此刻，一定是我人生中最美好的一个瞬间了


选择2：
    
    握紧了口袋里的钥匙扣

    我还是退缩了

    突然送钥匙扣什么的啊，很矫情嘛

    有很奇怪，明明也不是什么特别重要的事？

    或许她心里根本没有觉得爬山是非常特别的事吧？

    可能只是对我来说而已

    show tingting confused
    with dissolve

    t wendy怎么了嘛~突然愣住了

    拍完照的她甚至压了一下腿，然后发现我已经呆住了

    w 哈哈。。没事没事，刚在想一些事

    t 噗。。想些啥呢！难道是最近的感情出了啥问题？

    我连连摆手

    w 没，没啦！最近都没有什么感情的事

    tingting 似乎还不太相信，撇了撇嘴，但也只好作罢

    t 那我们下山吧，开始晒了

    w 好的。








